‫ليس هناك كبير خدم ليغسل لك يدَيك.‬
‫أنت الوحيدة التي ستخرج.‬
‫- سنبقى جميعاً هنا.‬
‫- حسناً...‬
‫- أنت جريئة جداً.‬
‫- كم هذا جريء.‬
‫"يوم الأحد، الساعة 4:40 عصراً"‬
‫والدكِ ليس هنا.‬
‫- انظري في وجهنا.‬
‫- هيا، انظري في وجهنا.‬
‫"بعد 54 ساعة من الخطف"‬
‫كسبت بعض المتابعين‬
‫بفضل صورة الثديَين تلك.‬
‫مهلاً!‬
‫- قفي مكانك.‬
‫- لا تتكبّري عليّ.‬
‫- جميعنا هنا بسببك.‬
‫- ألا يكفيك خذلان 8 أشخاص؟‬
‫لن ينقذك أحد هنا.‬
‫هيا استمتعي بالأمر يا فتاة.‬
‫- لا تلمسني!‬
‫- اهدئي!‬
‫- أنت!‬
‫هل هكذا يدرّسون في المدرسة الخاصة؟‬
‫أن تتحزّبوا ضد بعضكم البعض؟‬
‫كم أنتم شجعان!‬
‫جميعكم في صف واحد.‬
‫ضد فتاة مسكينة واحدة.‬
‫وأنت الأشجع أيها الرياضي؟‬
‫أنت الرجل الأكثر جرأة؟‬
‫لنتفقّد ذلك.‬
‫لديه خصيتان صغيرتان‬
‫كبيض طائر السمان.‬
‫ما الصوت الذي يصدره طائر السمان؟‬
‫لا أعرف الكثير عن الطيور.‬
‫ما الصوت الذي تصدره الدجاجة إذاً؟‬
‫بصوت أعلى!‬
‫جيد جداً.‬
‫خذ هؤلاء الأولاد يا "هلسنكي"، وهذا أولاً.‬
‫هيا أيها الأشقر. تحرك.‬
‫تحرك أنت أيضاً.‬
‫مهلاً.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫هل يمكنك جلب واحد جديد لي؟‬
‫هذا ليس متجراً يا عزيزتي.‬
‫اخلعيه وابدئي بفركه.‬
‫سأفعل الشيء نفسه.‬
‫نحن هنا منذ أكثر من 50 ساعة،‬
‫نصعد وننزل ونطبع المال...‬
‫ويمكننا أخذ حمّام جيد.‬
‫هل تعرفين ما هي مشكلتك؟‬
‫مشكلتك هي‬
‫أنك لا تعين إمكانياتك. لمَ لا؟‬
‫لا بدّ أنك قمت بعمل خسيس‬
‫لينتهي بك الحال بفاشلة الصف.‬
‫لا يزال بإمكانك أن تكوني الملكة،‬
‫ليس الأمر بهذه الصعوبة.‬
‫الأمر كحال تلك الأفلام الأمريكية‬
‫حيث تخلع الفاشلة النظارات القبيحة وفجأة...‬
‫- تصبح فتاة جذابة.‬
‫- لا أضع نظارات.‬
‫أعرف يا عزيزتي أنك لا تضعين نظارات.‬
‫لكن يجب أن يكون هناك شيء يمكنك فعله.‬
‫الرقص.‬
‫جيد جداً. أيّ نوع من الرقص؟‬
‫الكلاسيكي والمعاصر.‬
‫حسناً.‬
‫أيّ شيء آخر؟‬
‫أيّ شيء آخر يمكنك فعله؟‬
‫الصيد.‬
‫الصيد؟‬
‫بالأسلحة؟‬
‫انظري إلى الفتاة المعتدة بنفسها.‬
‫سيساعد ذلك على إخافتهم.‬
‫لأنّ ما عليك فعله...‬
‫هو أن تُري هؤلاء الفاشلين‬
‫ما الذي تقدرين على فعله.‬
‫وأنك لست خائفة.‬
‫انظري.‬
‫يجب أن تنتظري بصبر،‬
‫اللحظة المناسبة.‬
‫ثمّ تسلطين الضوء على نفسك،‬
‫وتقومين بشيء يشير بوضوح‬
‫إلى أنك "أليسون باركر"،‬
‫وأنك الزعيمة.‬
‫انتهى.‬
‫قوليها.‬
‫افعلي ذلك. انظري إلى نفسك وقوليها.‬
‫هيا قوليها.‬
‫أنا "أليسون باركر" وأنا الزعيمة.‬
‫لا، قوليها وكأنك تقصدينها.‬
‫كأنك تقصدينها. انظري إلى عينَيك.‬
‫انظري إلى الفتاة الخارقة التي أنت عليها.‬
‫قوليها.‬
‫أنا "أليسون باركر"، وأنا الزعيمة.‬
‫- أنت ماذا؟‬
‫- الزعيمة اللعينة!‬
‫انتهى!‬
‫هل أرسلوا أيّ شيء؟‬
‫المعذرة.‬
‫سأجري اتصالاً شخصياً، هلا تخفضين الصوت؟‬
‫ولا تسجّلي ذلك.‬
‫- نعم؟‬
‫- مرحباً يا "سالفا". أنا "راكيل".‬
‫مرحباً.‬
‫أنا آسفة...‬
‫هل هذا وقت غير مناسب؟‬
‫لا.‬
‫غير مهم، في الحقيقة كنت أقوم بالقليل...‬
‫من التمارين على المقعد المتحرك.‬
‫- مقعد متحرك؟‬
‫- نعم، إنه...‬
‫إنه من معدات التمرين.‬
‫لن آخذ الكثير من وقتك،‬
‫أردت أن أسألك،‬
‫هل اخترت مكاناً لتناول العشاء الليلة؟‬
‫ليس بعد بصراحة.‬
‫في كل مرة أقرأ الآراء عن مطعم‬
‫على الإنترنت، أشعر...‬
‫أعتقد أنّ علينا الالتقاء في المكان‬
‫المعتاد، الـ"هانوي".‬
‫حسناً، أعتقد أنه لا بأس بذلك.‬
‫وسنترك التجربة إلى وقت آخر.‬
‫هل يناسبك عند الـ 9؟‬
‫يبدو ذلك جيداً لي.‬
‫حسناً.‬
‫"راكيل".‬
‫لديّ معلومات مهمة عن الـ"ريتروكسيل".‬
‫ليُصغِ الجميع بعناية.‬
‫أريدكم أن تخرجوا من الخيمة مجدداً.‬
‫لـ 5 دقائق فقط.‬
‫ألا تعتقدين أنك مجنونة بالشك قليلاً؟‬
‫هل عليّ أن أذكرك بأنّ لدينا جاسوساً؟‬
‫هل يجب أن يكون من الشرطة؟‬
‫يدخل الكثير من الناس إلى هنا.‬
‫الحماية المدنية والشرطة البلدية...‬
‫حتى صديقك من المقهى كان هنا.‬
‫جيد. ماذا لديك؟‬
‫كما أخبرتك من قبل، يُستعمل الـ"ريتروكسيل"‬
‫لمعالجة مرض "باركنسون".‬
‫لقد جُرّب على بعض الضمور العضلي،‬
‫كالتهاب "هيلمر" العضلي.‬
‫إنه يُعطى عن طريق الوريد.‬
‫جميع المرضى محدَّد موقعهم بشكل جيد‬
‫بما أنّه يُطلب عبر البريد.‬
‫وأعتقد أنّ الصيدليات ستتولى‬
‫الطلبات نفسها للمرضى أنفسهم.‬
‫- صحيح؟‬
‫- بالضبط.‬
‫لكن هناك طلباً غير عادي في "توليدو".‬
‫انظري إلى الأشهر الـ5 الماضية.‬
‫أرسل الموزّع أدوية كافية‬
‫لمعالجة 40 مريضاً.‬
‫وليس هناك 40 مريضاً في "توليدو".‬
‫لا. هناك 3 فقط في محافظة‬
‫"كاستيا لا مانشا".‬
‫أين تلك الصيدليات؟‬
‫كلها...‬
‫باتجاه "إيليسكاس"‬
‫على بعد 35 كيلومتراً من هنا.‬
‫متى كانت آخر عملية بيع؟‬
‫انظري. هنا في "بالوميكي" في 18 أكتوبر.‬
‫قبل 3 أيام من عملية خطف‬
‫دار السكّ الملكية.‬
‫صحيح. حصلوا على 10 صناديق‬
‫من الأدوية.‬
‫احصل على تصريح من القاضي "أندرادي".‬
‫واذهب إلى تلك الصيدلية بنفسك.‬
‫أريدك أن تحصل على كل سجلات الشراء.‬
‫وحاول إيجاد أي شيء.‬
‫- لا تتكلم مع أحد بشأن ذلك رجاءً.‬
‫- بالتأكيد.‬
‫بالمناسبة يا "راكيل"...‬
‫كما ترين...‬
‫أرجو أنه على أساس‬
‫ما أخبرتك به البارحة،‬
‫قد تعتقدين أنني أواجه‬
‫مشاكل مع "كارمن".‬
‫هذا الصباح في الحقيقة...‬
‫حسناً، لقد مارسنا الجنس.‬
‫نعم.‬
‫- هذا رائع، صحيح؟‬
‫- نعم.‬
‫يمكنكم الدخول مجدداً.‬
‫"أرتوريتو".‬
‫لديّ مفاجأة جميلة لك.‬
‫اسمع.‬
‫أريدك أن تعرف أنني...‬
‫أحترم كل الاختيارات.‬
‫وأنه لديّ أخ مثليّ حتى.‬
‫إنه يعيش في "سيتجس".‬
‫لم يعلن عن مثليته بعد، لكن...‬
‫تعتقد العائلة برمتها أنه كذلك.‬
‫إنه يمارس رياضة الـ"بيلاتيس" و...‬
‫لا أودّ التكلم عن الأمر فعلاً.‬
‫بكل صراحة.‬
‫عن أيّ أمر تتكلم؟‬
‫لا أفهم.‬
‫هذه المفاجأة الجميلة التي كنت أتكلم عنها.‬
‫- سنتكلم عن الأمر في وقت آخر.‬
‫- "هلسنكي".‬
‫اتركهما وحدهما، لا بدّ أنه‬
‫لديهما الكثير لمناقشته.‬
‫اعتقدت أنهم قتلوك.‬
‫لكن كان يحدوني شعور‬
‫بأنني سأراك مجدداً.‬
‫وأعطاني ذلك القوة.‬
‫حتى في تلك اللحظات التي كنت‬
‫فيها بين الحياة والموت،‬
‫لم تغيبي أبداً عن بالي.‬
‫بشرتك وعنقك...‬
‫هذا لم يحصل لي من قبل.‬
‫أقسم إنني سأخرجك من هنا.‬
‫حبيبتي.‬
‫إنها تصل، صحيح؟‬
‫شغّل فيديو الفتاة.‬
‫اسمي "أريادنا كاسكاليس"، وأنا في صحة جيدة.‬
‫جسدياً وذهنياً.‬
‫تلقينا معاملة جيدة،‬
‫ولا أعترض على شيء.‬
‫هذه أخبار اليوم قرب الرهينة.‬
‫- أوجّه قبلة لعائلتي.‬
‫- ما هي المشكلة إذاً؟‬
‫حلّل التقنيون الفيديو.‬
‫إنه معدّل على ما يبدو.‬
‫هل تخبرني أنه في خلال 40 دقيقة،‬
‫كان لديهم الوقت الكافي‬
‫لتضمين مؤثرات خاصة؟‬
‫نعتقد أنهم ركّبوا صوراً من الأخبار‬
‫على الفيديو القديم.‬
‫لن تسمح لنا جودة الفيديو بقبوله‬
‫على أنه دليل على بقائها حية.‬
‫لقد خفّضوا الجودة إلى 240،‬
‫وفعلوا ذلك عمداً وهذه إشارة سيئة.‬
‫الطلقات النارية في دار السكّ هي العنوان‬
‫الرئيسي لكل وسائل الإعلام في البلد.‬
‫إنهم يطالبون ببيان صحفي على الأقل.‬
‫ومكتب الرئيس...‬
‫يطلب الاقتحام.‬
‫- أحتاج إلى وقت.‬
‫- وأحتاج إلى عملية شدّ الوجه.‬
‫لكنه يريدنا أن ندخل في الحال.‬
‫أعطني ساعتَين.‬
‫إن لم أحصل على دليل على بقائهم‬
‫أحياءً في خلال ساعتَين، فسندخل.‬
‫حسناً.‬
‫لم يكن التلاعب بالدليل على أنهم أحياء‬
‫ذكياً جداً.‬
‫بل كان أحمقاً جداً.‬
‫أرجوك أيتها المفتشة،‬
‫لا يمكننا تقليص علاقتنا إلى رسائل جافة‬
‫ومخزية كهذه‬
‫بدون إلقاء التحية المناسبة أولاً.‬
‫لا تقولي لي إنك تدخلين‬
‫في صلب الموضوع مباشرة.‬
‫اسمع، ليس لديّ وقت للهراء بصراحة.‬
‫لكن حياتنا لن تتغيّر في الـ15 ثانية‬
‫التي نضيّعها، أخبريني...‬
‫لنفترض أنك التقيتِ بأحد.‬
‫ومارست الجنس معه.‬
‫هل أنت من النوع الذي يتسلل‬
‫إلى الخارج في منتصف الليل؟‬
‫بدون أن تتذكري اسمه حتى؟‬
‫هل تلك الأشياء تشعرك بالرضا؟‬
‫في الحقيقة، أودّ فعل ذلك.‬
‫نعم.‬
‫لكنني أخطط لفعل شيء آخر أولاً.‬
‫كالخوض في محادثة.‬
‫والضحك قليلاً والتكلم عن حياتي‬
‫واحتساء القهوة،‬
‫والذهاب في نزهة أو إلى السينما أو الرقص.‬
‫بدون ترتيب الأولويات ذاك،‬
‫لا أتخيّل نفسي أضاجع أحداً.‬
‫انعتني بالمحتشمة إن أردت.‬
‫لا.‬
‫أشاركك هذا الترتيب للأولويات أيضاً،‬
‫لكنني سأضيف أولوية أخرى.‬
‫الكاريوكي.‬
‫قد يبدو الأمر غريباً، لكنني...‬
‫لا أستطيع منع نفسي. أنا أحبّه.‬
‫لكنني لن آخذ المزيد من وقتك.‬
‫- أخبريني.‬
‫- الأمر بسيط جداً.‬
‫تلك الأدلة على بقاء الرهائن‬
‫على قيد الحياة بلا فائدة.‬
‫لذا، ليس لدينا خيار سوى الدخول.‬
‫ويمكننا إما فعل ذلك بهدوء، للملاحظة فقط،‬
‫أو مع الغاز ومدججين بالأسلحة.‬
‫مهلاً، دعيني أرى‬
‫إن كنت فهمت تماماً.‬
‫هل تطلبين مني الإذن لإدخالك؟‬
‫هذا خيارك.‬
‫إما أن أرسل الدبابات...‬
‫أو أحتسي القهوة معك‬
‫بينما تريني الرهائن على قيد الحياة.‬
‫سأفرح باستقبالك.‬
‫لا أعرف إن كنا سنذهب إلى الكاريوكي،‬
‫لكنني لا أستطيع الرفض.‬
‫لن أسمح لك بالدخول إلى هناك يا "راكيل".‬
‫أنا التي تعطي الأوامر هنا وليس أنت.‬
‫- حسناً.‬
‫- "إينجل"...‬
‫أنا آسفة.‬
‫اسمع.‬
‫حالياً أعتقد أنني يمكنني‬
‫فعل أشياء هناك أكثر من هنا.‬
‫وأيضاً،‬
‫أنت الوحيد الذي أستطيع الوثوق به.‬
‫حسناً.‬
‫أيها السادة والسيدات.‬
‫سندخل.‬
‫ارفعي يدَيك.‬
‫تقدّمي.‬
‫افتحي رجلَيك.‬
‫أين البروفيسور؟‬
‫طلب مني أن أعتذر لك.‬
‫لا يستطيع التواجد هنا‬
‫ليبقي هويته مجهولة.‬
‫باعتبار أنّ وجهه ليس على كل‬
‫صفحة أولى كوجوهنا.‬
‫إنها غير مسلحة.‬
‫حان دورك يا "ريو".‬
‫تولّ شرف ذلك.‬
‫المعذرة، لكن يجب أن نقوم بتفتيش شامل.‬
‫"راكيل".‬
‫يقولون إنّ الشرطة ليست غبية،‬
‫لكنها تبدو كذلك أحياناً.‬
‫هل اعتقدت فعلاً أنك تستطيعين‬
‫إدخال ميكروفون خلسة؟‬
‫وهل اعتقدت أنّ رجالي‬
‫لن يتأكدوا من سلامتي؟‬
‫فتّشيها مجدداً يا "طوكيو"،‬
‫لكن هذه المرة بذلك الحماس الخاص بك.‬
‫أنت تغيظينني.‬
‫الشرطة لديها أحدث تكنولوجيا،‬
‫هذا ميكروفون محيط بالشرج.‬
‫تخلص منه.‬
‫هل انتهيت؟‬
‫كوني لطيفة واتبعيني.‬
‫في تلك اللحظة،‬
‫تجمّد "ريو" في مكانه.‬
‫"راي".‬
‫هذا الاسم الذي نادته أمّه به في صغره.‬
‫عندما قضى كل عصرٍ‬
‫من كل فصل صيف في الجري.‬
‫كان يقول إنه سيكون بطلاً أولمبياً.‬
‫لكنه استبدل الرياضة وألعاب الفيديو‬
‫والمشاريع الخارجية‬
‫مقابل خطر الانتهاء في السجن.‬
‫القاضي "أندرادي".‬
‫أنا "ربيو"، نائب المفتشة‬
‫في عملية خطف دار السكّ الملكية.‬
‫أتصل بك لأننا نحتاج‬
‫إلى مذكرة تفتيش ومصادرة‬
‫بحق صيدلية في "توليدو".‬
‫نعم.‬
‫نطارد أحد الخاطفين.‬
‫حسناً.‬
‫اسمع، لدينا شكوكنا‬
‫في أنّ أحداً يسرّب المعلومات.‬
‫لذا أطلب منك التكتم الكلي عن هذا الأمر.‬
‫حسناً.‬
‫شكراً جزيلاً لك. وداعاً.‬
‫"راكيل" ليست هنا.‬
‫لا، أتيت لأجل شيء ما.‬
‫أنا آسف، لكن كيف حال عملية الخطف؟‬
‫سمعت أنه كانت هناك طلقات نارية،‬
‫ويبدو أنها تستغرق وقتاً أكثر من المتوقع.‬
‫لا، إنها على وشك أن تنتهي.‬
‫- حقاً؟‬
‫- نعم.‬
‫أنا سعيد لأنني...‬
‫لا أستطيع تخيّل ما الذي يمرّ به‬
‫أولئك المساكين...‬
‫- نعم.‬
‫- أعني الرهائن.‬
‫ناهيك عنكم.‬
‫- هل تعمل هنا؟‬
‫- في المتجر المجاور.‬
‫أخبرتني "راكيل" أنك عاطل عن العمل.‬
‫خسرت عملي قبل بضعة أشهر، وأنا الآن...‬
‫- أحاول أن أبني عملي الخاص.‬
‫- حسناً.‬
‫إنه عمل صغير جداً.‬
‫- هل أنت مقاول أعمال؟‬
‫- نعم.‬
‫ما نوع العمل؟‬
‫نبيذ التفاح.‬
‫لا يبدو عليك ذلك.‬
‫نبيذ التفاح البيئي.‬
‫كانت أمي من "أوفييدو".‬
‫- كيف يكون ذلك ممكناً؟‬
‫- نعم.‬
‫أصنعه بنفسي في مصنع صغير أملكه.‬
‫كنت أرضع نبيذ التفاح بدلاً‬
‫من الرضاعة الطبيعية.‬
‫امتلك جدي بستاناً صغيراً‬
‫من أشجار التفاح،‬
‫وفعلتُ ذلك فحسب.‬
‫- هل متجرك مقفل؟‬
‫- نعم، إنه عند الناصية.‬
‫أودّ تذوق نبيذ التفاح.‬
‫بالتأكيد. اتفقنا.‬
‫- سأجلب لك زجاجة في أحد الأيام.‬
‫- شكراً لك.‬
‫أخبرني البروفيسور أنك طلبت القهوة.‬
‫جلبت كوباً بلا كافيين.‬
‫لا نريد ألا يغمض لك جفن.‬
‫لنبدأ مع الأدلة على أنّ الرهائن أحياء.‬
‫إلى الأمام.‬
‫لدينا أولاً "أرتورو رومان".‬
‫مدير دار السكّ الملكية.‬
‫هل ستجلب الرهائن الواحد تلو الآخر؟‬
‫صحيح.‬
‫لتعدّيهم بشكل صحيح.‬
‫"أرتورو".‬
‫هذه السيدة "راكيل موريو".‬
‫المفتشة التي أمرت بإطلاق النار عليك.‬
‫لكن لا تخف.‬
‫لقد فتشناها بشكل شامل‬
‫وهي غير مسلحة. رجاءً...‬
‫كوني لطيفة معه.‬
‫"أرتورو" رجل حساس جداً.‬
‫وهو مصدوم قليلاً.‬
‫كيف حالك يا "أرتورو"؟‬
‫شهدت أياماً أفضل.‬
‫أريد أن أعتذر...‬
‫بالنيابة عن الشرطة وعن نفسي بالتأكيد.‬
‫كان خطأ لا يُغتفر،‬
‫وآمل أن تتحسن قريباً.‬
‫نعم.‬
‫- اجلب الرهينة التالية.‬
‫- لا تكوني نافدة الصبر رجاءً.‬
‫نمنحك شرف مقابلة كل واحد منهم.‬
‫أنا آسفة، لكن لا أستطيع‬
‫قضاء اليوم برمته هنا.‬
‫هذا مؤسف.‬
‫كنت قد بدأت أتأمّل خيراً.‬
‫لديّ مقصّ.‬
‫ماذا؟‬
‫أخذته لأنني كنت خائفة،‬
‫لكنني في خطر الآن.‬
‫ماذا تفعلين؟ أخفيه.‬
‫ستوقعيننا في مشكلة.‬
‫لا أريده. سأسقطه الآن.‬
‫- ضعيه جانباً.‬
‫- لا أريده.‬
‫ضعيه جانباً.‬
‫أعطيني إياه.‬
‫"أرتوريتو".‬
‫تعال معي.‬
‫ما كانت تلك الطلقات النارية؟‬
‫أرجوك.‬
‫سيقتلوننا جميعاً.‬
‫الواحد تلو الآخر.‬
‫هكذا ستظهر كل رهينة أمام المفتشة.‬
‫هل تقول إنك كنت تتلقى معاملة جيدة؟‬
‫لا يمكنني التذمر.‬
‫كحال الأولاد الصغار مع "بابا نويل"‬
‫في مركز التسوق.‬
‫هل كنت قادرة على النوم؟‬
‫كنت قادرة على الاستراحة.‬
‫إنها تذكرني بعمتي.‬
‫لكنها ميتة.‬
‫هل أنهيت القهوة؟‬
‫إنه يعجبني.‬
‫إنه صامت تماماً.‬
‫إياكِ أن تأتي على ذكر الطلق الناري.‬
‫حسناً.‬
‫- "مونيكا"؟‬
‫- نعم.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أشعر بدوار طفيف.‬
‫لأنني حامل.‬
‫آسفة على السؤال، لكن...‬
‫هل كنت المرأة التي طلبت حبوب الإجهاض؟‬
‫نعم.‬
‫لكنني غيّرت رأيي.‬
‫لا أعرف إن كنت سأخرج من هنا و...‬
‫إن فعلت فلا أعرف إن كنت سأستطيع‬
‫الاعتناء بالطفل،‬
‫لكنني أودّ الاستمرار بالحمل.‬
‫ستكونين بخير.‬
‫مهما أصبحت الأمور صعبة هنا،‬
‫سينجو الأطفال دوماً.‬
‫تبدأ المشاكل عندما يكبرون.‬
‫إن كنتُ ضليعاً في شيء،‬
‫فهو النساء والأولاد.‬
‫لذا لا تقلقي.‬
‫سنهتمّ بالأم.‬
‫اجلب الرهينة التالية.‬
‫هل أنت بخير يا "مونيكا"؟‬
‫هل أخذوك إلى المفتشة؟ ماذا سألتك؟‬
‫إن كنت بخير وإن كنت أستريح.‬
‫وطلبوا مني عدم قول شيء عن الجرح.‬
‫- يبحثون عن أدلة على بقائنا أحياء.‬
‫- جميعنا بخير لحسن الحظ يا "أرتورو".‬
‫ليس لحسن الحظ يا "مونيكا"، بل العكس.‬
‫إن فشل الدليل على أننا أحياء،‬
‫فسيدركون أنّه ثمة شيء خاطئ.‬
‫لن يكون لديهم خيار سوى الاقتحام.‬
‫اسمعي يا "أليسون".‬
‫أنت الوحيدة التي تستطيع إخراجنا.‬
‫يجب أن تختفي طوال فترة تقديم الدليل‬
‫على أننا أحياء.‬
‫- هناك خزنة مخبأة جيداً.‬
‫- لا.‬
‫ليس عليك سوى الدخول‬
‫والإقفال على نفسك.‬
‫- هناك تسلسل رقمي بسيط...‬
‫- لا أستطيع فعل ذلك.‬
‫أنت ممرّهم الآمن.‬
‫إن لم تشاركي في الدليل على أننا أحياء،‬
‫فلن يكون لديهم خيار‬
‫سوى المجيء وإنقاذك.‬
‫يجب أن تفعلي ذلك رجاءً.‬
‫الأمر بسيط جداً.‬
‫29175232.‬
‫- هل يمكنك فعل ذلك؟‬
‫- 291...‬
‫- 37...‬
‫- لا. 175...‬
‫2917...‬
‫- 5...‬
‫- 29175...‬
‫- 372...‬
‫- 9175232.‬
‫- 29137...‬
‫- 2917.‬
‫اتركها وشأنها.‬
‫ألا ترى أنه ليس لدينا خيار آخر؟‬
‫- أصبت بعيار ناري في ساقي...‬
‫- سيكون كل شيء بخير. اسمعي.‬
‫المقصّ لديّ. اسمعي.‬
‫إن هاجموك فدافعي عن نفسك به.‬
‫ماذا تقول؟ لا أريد المقصّ.‬
‫هاجميهم به.‬
‫جرحك ينزف.‬
‫كنت أحاول ألا أعرج وأعتقد‬
‫أنّ إحدى الغرز قد انفتحت.‬
‫هل يمكنني إلقاء نظرة؟‬
‫حسناً.‬
‫هل يجب أن تخلع ثيابها؟‬
‫كيف سأحصل على مساعدة إذاً؟‬
‫هل ترين العملات الذهبية الإسبانية؟‬
‫وُجدت في بطن بحار إسباني.‬
‫لقد تمّ تحنيطه.‬
‫اكتشف القبطان على ما يبدو أنه كان‬
‫يسرق جزءاً من الحمولة‬
‫التي كانت تُنقل من جزر "الهند".‬
‫جعله يبتلع كل عملة معدنية سرقها‬
‫إلى أن غرق.‬
‫تخيّل لو طبّقنا العقوبة نفسها عليكم.‬
‫سينتهي بنا الحال كخزانة كبيرة‬
‫من الجدار إلى الجدار.‬
‫أنت طريفة جداً أيتها المفتشة.‬
‫لست هنا لأقول النكات يا "فونويوسا".‬
‫لا يزال عليّ رؤية أربعة شرطيين‬
‫و11 حارساً أمنياً‬
‫وثلاثة مراهقين من بينهم "أليسون باركر".‬
‫عليك أن تسترخي رجاءً.‬
‫لا تكوني نافدة الصبر.‬
‫يبقى الشخص الأهمّ حتى النهاية.‬
‫صحيح. لكن الحلوى تأخرت كثيراً،‬
‫وأخشى أن ينفد صبري.‬
‫أريد أن أرى "باركر" الآن.‬
‫إنها تجهّز نفسها.‬
‫تعرفين حال المراهقين،‬
‫إنهم تافهون دائماً.‬
‫أعتقد أنّ هناك انخفاضاً‬
‫في الثقة بالنفس في الداخل‬
‫وهذا يبقى مع بعض النساء طوال حياتهنّ.‬
‫- ماذا يجري مع الأوغاد؟‬
‫- يخرجهم "هلسنكي" من القفص.‬
‫انهض.‬
‫أظهروا أنكم سعداء.‬
‫رئيستكم هنا لرؤيتكم.‬
‫هيا انهض!‬
‫في ذلك الصمت،‬
‫كانت المفتشة "موريو" تستطيع سماع‬
‫المطابع تطبع الأوراق النقدية بأقصى سرعة.‬
‫وأدركت أننا خدعناها.‬
‫وأنّ الطلقات النارية كانت مفتعلة.‬
‫وأنّ زيارتها إلى المتحف‬
‫لم يكن لها هدف آخر،‬
‫سوى أن تمنحنا ساعتَين‬
‫حيث كانت فيها خارج اللعبة.‬
‫وكسبنا 16 مليون دولار أخرى.‬
‫كان البروفيسور محقاً.‬
‫في عملية السرقة هذه،‬
‫كان الوقت هو الأهمّ.‬
‫أخبرتكم في الدرس الأخير...‬
‫أننا، بطريقة ما، لا نسرق.‬
‫لا نسرق أي شيء‬
‫يعود إلى شخص آخر.‬
‫حسناً.‬
‫لقد كذبت عليكم.‬
‫لأنّ هناك شيئاً نسرقه.‬
‫نسرق الوقت من الشرطة.‬
‫نترك أدلة.‬
‫وسيتقفونها وستقودهم إلى طرق مسدودة.‬
‫ولن يكونوا قادرين على التركيز‬
‫على هدفهم الرئيسي،‬
‫وهو إخراجنا من هناك.‬
‫وعندما نكسب وقتهم،‬
‫وانتباههم،‬
‫نحتاج إلى تأخيره.‬
‫وتمديده كالعلكة.‬
‫بينما تعمل المطابع لساعات إضافية.‬
‫ليسوا أغبياء.‬
‫وفي مرحلة ما، سيدركون أن‬
‫هذا الأمر ليس سوى لعبة،‬
‫وشيء مضلل للاستمرار بطبع المال.‬
‫حتى حينها، لن يكونوا‬
‫قادرين على فعل شيء.‬
‫لأنّ عليهم إنهاء عملية الخطف‬
‫بدون وقوع أي ضحايا.‬
‫بدا الأمر بسيطاً.‬
‫ربما مع تولي مفتش آخر المسؤولية.‬
‫لكن "راكيل" كانت امرأة‬
‫في عالم ذكوري.‬
‫وأماً عزباء في خضم عملية طلاق.‬
‫وامرأة نجت من عنف زوجها.‬
‫وهناك أمام "برلين"،‬
‫شعرت باطمئنان.‬
‫كمعلمة أمام طلابها المتمردين.‬
‫وهي لن تقف مكتوفة اليدين‬
‫وهي تشاهده يسحب رجلها.‬
‫لقد وضعت غرزات تقريبية،‬
‫كي لا يكون علينا أن نخيط الجرح مجدداً.‬
‫هل أنت جرّاح الآن؟‬
‫أعني،‬
‫قد غسلت يدَيك على الأقل، صحيح؟‬
‫بالتأكيد يا "أرتوريتو".‬
‫لذا، أستطيع رشّك بعطر لعين.‬
‫أشعر ببعض الدوار، ربما أستطيع العودة‬
‫إلى مكاني لأستريح.‬
‫نعم.‬
‫لنذهب.‬
‫اسمعيني يا "أليسون"،‬
‫الأمر غير قابل للمناقشة.‬
‫أريدك أن تفعلي ذلك.‬
‫أريدك أن تفعلي ذلك لأجلنا جميعاً.‬
‫هل تريدين أن تبقي عرضة‬
‫لإساءة زملائك في الصف؟‬
‫- ماذا تعرف؟‬
‫- ماذا أعرف؟‬
‫رأيت كيف يستهزئون بك.‬
‫وكيف يتهامسون وراء ظهرك.‬
‫لقد رأيتهم.‬
‫رأيتهم كيف يعاملونك كفاشلة.‬
‫يمكنك أن تغيّري كل شيء.‬
‫اليوم والآن.‬
‫الأمر بين يدَيك.‬
‫يجب أن تكوني قادرة‬
‫على تغيير مصيرك.‬
‫لكن عليك أن تنفذي خطتي، مفهوم؟‬
‫صحتك جيداً بالإجمال إذاً؟‬
‫نعم، يمكنك قول ذلك.‬
‫رجاءً يا "هلسنكي".‬
‫أعده إلى حجرته.‬
‫جيد جداً.‬
‫أعتقد أنني رأيت جميع الرهائن‬
‫باستثناء "أليسون باركر".‬
‫أعتقد أنّ دورها الآن، صحيح؟‬
‫وإن لم يحصل ذلك؟‬
‫هل ستضعين الأغلال في أيدينا؟‬
‫اهدآ رجاءً أيتها السيدتان.‬
‫من المبّكر أن تتشاجرا.‬
‫اسمع.‬
‫منذ أن جئت إلى هنا،‬
‫لم أسمعك تنطق سوى بالهراء.‬
‫كنت أتوقع المزيد من الجوهر‬
‫في كلام رجلٍ لديه... كم الفترة؟‬
‫7 أشهر ليعيشها؟‬
‫عمّ تتكلم؟‬
‫- ماذا يجري بحق الجحيم؟‬
‫- إنه مصاب بالتهاب "هيلمر" العضلي،‬
‫وهو مرض تنكسي خطير جداً،‬
‫ومن المتوقع أن يعيش...‬
‫بين 14 و25 شهراً.‬
‫من الممكن أن تبدأ عضلاته‬
‫بالإصابة بالشلل‬
‫ويؤدي ذلك إلى التشنج،‬
‫وارتعاش في اليدَين...‬
‫هل لاحظت كم تجد صعوبة بإمساك مسدسك؟‬
‫لقد ارتكبتُ خطأ.‬
‫اعتقدت أنه لم يكن هناك أسرار بينكم،‬
‫وأنكم كنتم...‬
‫أصدقاء.‬
‫أريد أن أرى "أليسون باركر".‬
‫الآن.‬
‫هل يمكنني دخول الحمام؟‬
‫أرجوك، إنها حالة طارئة.‬
‫بسرعة!‬
‫يا إلهي!‬
‫هل ترى أي حركة في الكاميرا رقم 3؟‬
‫لا شيء. كل شيء هادئ.‬
‫حسناً.‬
‫سيد "برلين".‬
‫هل يمكنني التكلم معك؟‬
‫أردت أن أعلمك‬
‫بأنني أشعر بتحسن الآن.‬
‫أنا أقلّ قلقاً وأودّ أن أكون‬
‫مع باقي الرهائن.‬
‫ألست مرتاحة هنا؟‬
‫هل لديك أي شكاوى؟‬
‫لا.‬
‫أنا بخير وبأفضل حال.‬
‫لهذا السبب...‬
‫ربما أستطيع المساعدة‬
‫في بعض المهمات الموكلة إليك.‬
‫أخبريني يا "أريادنا"،‬
‫بمَ تستطيعين المساعدة؟‬
‫في أي شيء.‬
‫الطهي والحفر...‬
‫أعتقد أنكم تحفرون نفقاً أو...‬
‫هلا تقتربين أكثر؟‬
‫سيكون من الآثم الحفر بهاتَين اليدَين.‬
‫ولدينا أناس لفعل ذلك.‬
‫كما لدينا أشخاص على المطابع...‬
‫لتحميل اللفائف الورقية...‬
‫لدينا أشخاص لكل شيء.‬
‫أخذت "سيلفيا" ليلة البارحة‬
‫وسمعنا طلقات نارية.‬
‫لم أعد أستطيع تحمّل الوضع هنا.‬
‫يجب أن أخرج.‬
‫ألا نريد ذلك جميعاً؟‬
‫التوتر والجزع والعذاب...‬
‫أنا على سبيل المثال،‬
‫الآن...‬
‫حصلت على الحقيقة المظلمة‬
‫بأنني لن أخرج من هنا على قيد الحياة.‬
‫اعتقدت أيضاً في سنّك‬
‫أنني أستطيع مواجهة العالم.‬
‫وأنني لن أستذكر حياتي اللعينة و...‬
‫لن أندم على شيء.‬
‫لكن في يوم ما،‬
‫يوقفك شيء ما.‬
‫نعم، ومن الأفضل أن يكون ذلك الشيء‬
‫هو تعرضك للطرد من عملك،‬
‫أو تجريدك من ملكية منزلك.‬
‫وليس وحدة خاصة تطلق عليك النار.‬
‫الحقيقة هي...‬
‫أنّ طلقاً نارياً قد أوقفني.‬
‫وهي اخترقت قلب حبيبي مباشرةً‬
‫على وجه الخصوص.‬
‫اخرجي...‬
‫وأخبري الجميع...‬
‫أنني لم أعد أشعر بأي شيء.‬
‫ويستطيعون المجيء والنيل مني...‬
‫بالرصاص.‬
‫كل الوحدات جاهزة للاقتحام يا سيدي.‬
‫ما الذي يستغرقها وقتاً طويلاً؟‬
‫أنتظر الأوامر.‬
‫عندما كان "موسوليني"‬
‫يخسر الحرب العالمية الثانية،‬
‫ولم يسمح له نذير شؤم بالتفكير،‬
‫أدرك أنّ الشيء الوحيد‬
‫الذي كان يستطيع رفع معنوياته هو الجنس.‬
‫كانت لديه عاهرة موضوعة‬
‫في غرفة بجوار مكتبه.‬
‫كان يزورها بين الفنية والأخرى،‬
‫ليستطيع استعادة بهجته.‬
‫أستطيع مساعدتك على حلّ مشاكلك.‬
‫هل تعتقدين أنني أستطيع أن أكون‬
‫مع امرأة أتت إليّ مرغمة؟‬
‫أو إن لاحظتُ كراهيتها؟‬
‫أريد ذلك فعلاً.‬
‫جرّبني.‬
‫جرّبني يا سيد "برلين".‬
‫لا أعرف إن كنت أريد التواجد معك حتى.‬
‫لكنني لاحظتك بالتأكيد.‬
‫لمَ لا ترقصين قليلاً لأراك؟‬
‫ارقصي.‬
‫بالنسبة إلى "أريادنا"،‬
‫كان وهب نفسها للخاطف المسؤول‬
‫هي الطريقة الأضمن لإنقاذ حياتها.‬
‫كان ما تجهله أنها لم تكن في أي خطر بعد...‬
‫وأنها كانت كمحاولة هروب "أليسون" اليائسة،‬
‫التي كانت تتمتع بالجرأة لمحاولة الهرب‬
‫من "نيروبي".‬
‫ربما هذا ما يجلبه اليأس،‬
‫الجرأة.‬
‫والتصميم المطلق على التشبث بالحياة‬
‫كساقطتَين غاضبتَين.‬
‫أيتها اللعينة! "أليسون"!‬
‫"أليسون"!‬
‫- مرحباً يا "سالفا".‬
‫- مرحباً.‬
‫كنت في الحيّ و...‬
‫رأيتك تدخل وتساءلت إن كنت عرفتك.‬
‫وها أنت بالفعل.‬
‫هل تمانع إن دخلت؟‬
‫- الآن؟‬
‫- نعم، الآن.‬
‫بالطبع لا.‬
‫ادخل.‬
‫يا للتقسيم المبهر الذي لديك هنا.‬
‫آسف على التطفل، لكنني كنت أريد‬
‫أن أتذوق نبيذ التفاح الذي وعدتني به.‬
‫بالطبع يا رجل. في الحال.‬
‫إنه ليس لذيذاً جداً.‬
‫شكراً لك. في صحتك.‬
‫أخبرتك أنني هاوٍ.‬
‫إنه ليس سيئاً.‬
‫إنه مرّ قليلاً.‬
‫أخبرني شيئاً؟‬
‫كيف الحال مع "راكيل"؟‬
‫أنتما تتواعدان، صحيح؟‬
‫حسناً، لنرَ...‬
‫نحن لا نتواعد بالفعل.‬
‫لقد تكلمنا أحياناً،‬
‫ولدينا موعد الآن،‬
‫وهذا القدر صحيح، لكن...‬
‫صحيح.‬
‫وهناك انجذاب أكيد من جهتي غالباً.‬
‫أعتقد أنّ "راكيل" امرأة‬
‫تتمتع بشخصية قوية.‬
‫أنا آسف، بالكاد يعرف أحدنا الآخر.‬
‫إن كنت ستقدم لها هذا المشروب،‬
‫فيجدر بك أن تصنعه بشكل أفضل.‬
‫إن أعطيتها 3 كؤوس من هذا المشروب،‬
‫فستصاب بتشنجات في المعدة.‬
‫لن يكون...‬
‫- الموعد الغرامي الأمثل.‬
‫- بالتأكيد.‬
‫شكراً لك على النصيحة.‬
‫أعرف لماذا تجفف هذا التفاح هناك.‬
‫نعم.‬
‫هذا المكان رطب جداً، صحيح؟‬
‫"سيليني"،‬
‫لا يستطيعون معرفة إن كنت بخير أم لا‬
‫بدون الميكروفون.‬
‫لتستعدّ الوحدتان الهجوميتان 2 و3.‬
‫9 دقائق.‬
‫- اتخذنا مواقعنا!‬
‫ربما عليّ أن أركّب مدفأة.‬
‫حسناً، يمكنها أن تفسد.‬
‫يجب أن تبحث عن مكان آخر.‬
‫اسمعي.‬
‫يجب أن أرحل لأمنع وقوع مذبحة.‬
‫مع أو بدون دليل على أنّ الرهائن‬
‫أحياء، مفهوم؟‬
‫اجلسي.‬
‫4 دقائق.‬
‫هل أتكلم الصينية؟ اجلسي!‬
‫"أليسون".‬
‫هناك أكثر من 9290 متراً مربعاً.‬
‫من يدري أين هي؟‬
‫المعذرة.‬
‫نعم؟‬
‫سأتصل بالبروفيسور. تابعوا البحث.‬
‫هي جاهزة؟ حسناً.‬
‫هل وقّع عليها القاضي؟‬
‫حسناً. أنا في الطريق. شكراً.‬
‫يجب أن تعذرني. الواجب يناديني.‬
‫هذا مؤسف.‬
‫- هل تريد أن تأخذ زجاجة؟‬
‫- لا، شكراً.‬
‫لا أردّ أبداً على هذه الاتصالات.‬
‫من يتصل على الهاتف الأرضي هذه الأيام؟‬
‫الطابق الثاني، المكتب رقم 17، داخل الخزنة.‬
‫- أيتها الطفلة اللعينة!‬
‫- لا!‬
‫- هل أنت بخير يا "أليسون"؟‬
‫- نعم، أنا بخير.‬
‫الوقت قصير. إن كان هناك أي شيء،‬
‫فأخبريني به.‬
‫ألم تكوني في عجلة‬
‫من أمرك؟ هيا اذهبي.‬
‫تعالَ معي يا "ريو".‬
‫كيف الحال يا "بيلار"؟‬
‫هل وجدت شيئاً؟‬
‫كانت توجد بصمة.‬
‫وماذا أيضاً؟‬
‫إنها غير مطابقة للشرطيين‬
‫الذين يستعملون هذه السيارة.‬
‫ماذا تقصدين؟‬
‫هل فحصت البيانات؟‬
‫نعم، لكن لم يكن هناك أي تطابقات.‬
‫تلك البصمة غير مسجّلة في "إسبانيا".‬
‫نعم.‬
‫اسمعي، أسدي لي خدمة.‬
‫قارنيها مع البصمات‬
‫من هذه الملعقة الصغيرة.‬
‫اتصلي بي ما إن تحصلي على النتائج‬
‫في أي وقت.‬
‫- سأفعل ذلك.‬
‫- شكراً.‬
‫من أين حصلت على هذه الملعقة الصغيرة؟‬
‫- مرحباً يا "ألبيرتو".‬
‫- هل حصلت على فضّيات الخاطفين؟‬
‫ليس فعلاً.‬
‫بل من مكان آخر.‬
‫فقط لاستبعاد حدس.‬
‫تعرف أننا لا نستطيع أن نحلّل شيئاً‬
‫غير مختوم أو موثّق.‬
‫نعم. أطلب معروفاً شخصياً.‬
‫أنت لا تفصح عن أي شيء يا "إينجل".‬
‫نحصل على معلومات أكثر‬
‫عن عملية الخطف من التلفزيون.‬
‫لا تقلق. سنتصل بك‬
‫ما إن نحصل على النتائج.‬
‫شكراً.‬
‫كيف حال "راكيل"؟‬
‫هل تتعافى؟‬
‫نعم. خطوة فخطوة.‬
‫يا زملائي في الفريق،‬
‫بعد بعض التفكير العميق،‬
‫أريد أن أعتذر عن عدم...‬
‫كوني صادقاً تماماً معكم.‬
‫كانت المفتشة محقة.‬
‫أنا مصاب بمرض تنكسي.‬
‫إنه مرض لعين جداً.‬
‫وأيامي معدودة، لكن...‬
‫لا أنوي أن أحزنكم.‬
‫ولا أن تشعروا بالأسى عليّ.‬
‫نتكلم في النهاية عن مرض يعاني‬
‫منه شخص واحد من بين...‬
‫100 ألف شخص.‬
‫وهذا يجعلني مميزاً.‬
‫أريد أن أدعوكم للاحتفال. "ريو".‬
‫سنموت جميعاً.‬
‫وأريد شرب نخب ذلك...‬
‫لأننا أحياء.‬
‫ولأنّ الخطة محض كمال.‬
‫نخب الحياة.‬
‫ونخب الخطة.‬
‫"أنيبال كورتيس"...‬
‫هو الحلقة الأضعف.‬
‫لم يكن ذلك الميكروفون‬
‫سيجتاز تفتيش الجسد.‬
‫لهذا السبب طلبت‬
‫من وحدة مكافحة الجريمة‬
‫أن تضع رسالة بداخله.‬
‫كيف نعرف أنّ الفتى شاهد الفيديو؟‬
‫مرحباً يا بنيّ.‬
‫لقد عيّنا محامياً رائعاً وحصل لك‬
‫على صفقة لتخفيف الحكم إن اعترفت.‬
‫إن استسلم "أنيبال كورتيس"،‬
‫فهذا يعني أنّ خطتنا نجحت.‬
‫تكلمنا مع الشرطة أيضاً.‬
‫ويقولون إنك إن استسلمت‬
‫ووافقت على التعاون مع التحقيق،‬
‫فإنّ القاضي سيحكم عليك بعقوبة ملائمة.‬
‫لن تقضي سنة في السجن.‬
‫نقوم بكل ما نستطيع‬
‫لتكون بخير عندما تخرج.‬
‫ليس لديك شيء لتفعله هناك يا "راي".‬
‫فكّر في الأمر رجاءً.‬
‫فكّر ملياً، ويمكننا قلب الأمور.‬
‫لا يزال لدينا وقت يا "راي".‬
‫- مرحباً، كيف الحال؟‬
‫- هل ستأتي إلى العشاء؟‬
‫لا، لا أعتقد أنني سأصل إلى هناك‬
‫في الموعد.‬
‫لديّ عمل مع صيدلية.‬
‫- سأنتظرك يا عزيزي.‬
‫- لا. إنها ليست في "مدريد".‬
‫إنها في "توليدو"، في بلدة صغيرة‬
‫اسمها "بالوميكي".‬
‫سأتصل بك لاحقاً.‬
‫أرجوك ساعدنا.‬
‫تعرّضنا للسرقة للتوّ.‬
‫لا تقلقي. أنا شرطي.‬
‫أرادوا...‬
‫سجلات الشراء والوصفات الطبية‬
‫ودفتر الحسابات،‬
‫وسجل الموجودات‬
‫وسجلات المبيعات أيضاً.‬
‫وكما الحال في الشطرنج،‬
‫هناك أوقات حيث عليك أن تضحي‬
‫بأحد أحجارك لأجل الفوز.‬
‫في هذه الحالة،‬
‫إنه واحد من أهمّ الأحجار.‬
‫حصان "طروادة".‬
‫وضع البروفيسور "إينجل" في وضع صعب‬
‫عندما ذهب إلى تلك الصيدلية.‬
‫وضع سيأخذه إلى جهنم.‬
‫اسمعي يا "راكيل"،‬
‫وصل رجل إلى الصيدلية قبلي.‬
‫لا أعرف كيف حصل ذلك.‬
‫نحن الوحيدان اللذان كنا نعرف.‬
‫وهكذا حصل الأمر،‬
‫بأسى كبير،‬
‫عندما أقحم الرجل الطيب "إينجل"‬
‫نفسه في الحظيرة،‬
‫قرّر البروفيسور التضحية به.‬
‫ترجمة‬
‫محمد غدار‬